Repository: ExyExz/NekoBot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/nsfw.po
Languages: chinese

source: This is not a NSFW Channel <:deadStare:417437129501835279>
chinese: 此頻道不是 NSFW 頻道 <:deadStare:417437129501835279>

source: Have you voted yet <:smirkGuns:417969421252952085> https://discordbots.org/bot/310039170792030211/vote
chinese: 你還沒有完成投票 <:smirkGuns:417969421252952085> https://discordbots.org/bot/310039170792030211/vote

source: Use in a NSFW Channel BTW...
chinese: 請在 NSFW 頻道使中這個…

source: Loli or shota was found in this post.
chinese: 在此文章中包含蘿莉或正太。

source: Error
chinese: 錯誤

source: Yande.re has no images for requested tags.
chinese: Yande.re 裡沒有找到這類圖片或標籤。

source: This is not an NSFW channel...
chinese: 這裡不是 NSWF 頻道...

source: **Ratelimited, try again later.**
chinese: **Ratelimited，請稍後再試。**

source: This is not a NSFW Channel <:deadStare:417437129501835279> https://nekobot.xyz/hentai.png
chinese: 這裡不是 NSWF 頻道 <:deadStare:417437129501835279> https://nekobot.xyz/hentai.png

source: Loli/Shota in search.
chinese: 搜尋 蘿莉 / 正太。

source: :x: No image found. Sorry :/
chinese: :x： 抱歉，沒有找到圖片 :/

source: **No images found**
chinese: **查無圖片**

source: **Children found in image.**
chinese: **在圖片中找到孩子。**

source: **Could not find anything.**
chinese: **找不到任何資料**

source: I have removed NSFW permissions from %s
chinese: 我已從 %s 刪除了 NSFW 權限

source: I have have made %s an NSFW channel for you <3
chinese: 我以為你創立 %s 一個 NSFW 頻道 <3

source: I can't make that channel NSFW or don't have permissions to ;c
chinese: 我不能使該頻道或我在 NSFW 沒有權限 ;c
